По предложенному варианту (база сотрудников выдуманной компании) и комментариям из 1-го ДЗ от преподавателя (Автосалон, Служба найма людей) была выбрана идея базы Автосалона.

Автосалон - единица бизнеса, занимающаяся реализацией транспортных средств, в частности автомобилей. В отдельных случаях, предоставляющая дополнительные услуги.

Как и любой другой субъект в сфере бизнеса, автосалон имеет свою внутреннюю структуру:
- Подразделения (отделы)
- Сотрудники
и т.д.

А так же внутреннюю бизнес-информацию:
- Клиенты
- Товары
- Продажи
и т.д.




Основные таблицы:
- Сотрудники
- Назначения сотрудников
- Отделы
- Должности
- Таблицы-справочники Пол и Гражданство

В таблице сотрудников находится общая информация по сотрудникам автосалона.
Таблица назначений представляет из себя детализированную структуру, какой сотрудник на какой должности и к какому отделу относится.

- Клиенты
- Продажи
- Детализация продаж
- Таблица-справочник категорий продаваемого
- Машины
- Запчасти
- Услуги

Таблица клиентов содержит информацию о клиентах автосалона.
Таблица продаж показывает, какой сотрудник какому клиенту что продал (Автомобиль, запчасть, услугу...).